සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ඩයිනමයිට් හාදුව
SEON-U
මම එහෙනම් යන්නම්.
අපි කෑම වේලක් ගනිමු.
ඔයායි මමයි.
මට දැනටමත් සැලසුම් තියෙනවා.
ඒවා අවලංගු කරන්න.
මාත් එක්ක ඉන්න.
කුමක්ද?
යන්න එපා.
මම ඔයා යනවට කැමති නෑ.
මම ලේසියි කියලා ඔයා හිතන නිසා
ඒ කියන්නේ ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් කියන එක නෙවෙයි.
ඔයා ලේසියි කියලා කවුද කිව්වේ?
මම ඔයා ගැන ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
කලකිරුනාද?
ඩා-රිම්.
ඉන්න. ඩා-රිම්, ඉන්න.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි.
මට තියෙනවා
මම ඔයාව මුණගැහුන දා ඉඳන්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔබට මෙය කළ නොහැක.
මිස් යූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ ඉක්මනින් ඇයව විවාහ කර ගනීවි.
අපේ පවුල්
අපිව එකට සිටීමට තල්ලු කරනවා.
අපිට එකිනෙකා කෙරෙහි කිසිම ආකර්ෂණයක් නැහැ.
මම කැමති කෙනා
ඔබයි.
ඔබ මාව කැමති ඇයි?
-සමාවෙන්න?
-ඔබට හේතුවක් නැහැ.
ඔබ හිතන්නේ මම සැහැල්ලුයි කියලා නේද?
ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කළාට මට පළිගන්න හදනවද?
ඒකද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
මම ඇත්තටම කියන්නේ ඒක.
මම බොරුවට රඟපාන්න යනවා
අද රෑ කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ කියලා.
මම හැකි ඉක්මනින් අලුත් රැකියාවක් සොයා ගන්නම්.
ඉන්න.
ඩා-රිම්.
හේයි, සියොන්-උ.
අපි කෑම කමු.
මට කණගාටුයි,
නමුත් මම ගෙදර යන්නයි යන්නේ.
යමක් සිදුවුණාද?
නැහැ, කිසිවක් සිදු වුණේ නැහැ.
මට ගෙදර යන්න ඕන.
ඉන්න ඩා...
කථාංග 10
මම දැක්කා එයා එයාගේ පෙම්වතිය එක්ක හරිම ආදරණීයයි කියලා.
ඔහු ඒ ගැන බොරු කියන්නේ ඇයි?
අනේ මන්දා.
ඊට පස්සේ,
මම මුලින්ම බොරු කිව්වා.
මට හිටගන්න කකුලක් නෑ.
මේක භයානකයි.
ඔයාත් ඒක අත්විඳලා තියෙනවා නේද?
ඔයාත් එහෙම කළා කියලා කියන්න එපා...
මමත් ඒක අත්විඳලා තියෙනවා.
ඔයත් ගෝ-ඉයුන්?
ඇත්තෙන්ම.
බලන්න, එයා නවතින්නේ නැහැ.
ඔහු නැවත නැවතත් වැරදිකරුවෙක්...
ඔයාලම බලන්න.
ප්‍රස්ථාරය පෙළ දත්ත කිසිසේත් පිළිබිඹු නොකරයි, නේද?
මගේ ඇස් පෙනීම ටිකක් බොඳ වෙලා.
-මගේ වයස මට ගැළපෙනවා ඇති.
-බලන්න...
මේක බලන්න.
මෙන්න මේක බලන්න.
ඒක ඔයාට හරිද?
මම ඔයාට මූලික දේවල් කී වතාවක් කියලා දෙන්න ඕනද?
ඔයාට තාමත් ඒක තේරෙන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔව් සර්.
අපේ පවුල්
අපිව එකට ඉන්න තල්ලු කරනවා.
අපි එකිනෙකා කෙරෙහි කිසිම ආකර්ෂණයක් නැහැ.
මම වැරදිද?
එහෙනම්…
මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි.
මට තියෙනවා
මම ඔයාව මුණගැහුන දා ඉඳන්.
ඔහු ඇත්ත කිව්වා?
එහෙම වුණත්, ඒකෙන් තේරුමක් ඇති වෙන්නේ කොහොමද?
ඔහු චේබෝල් පවුලක පුතෙක්
ඔහු සාර්ථක හා කඩවසම්.
ඔහු මූලික වශයෙන් පරිපූර්ණයි.
මේ අතර, මට කිසිවක් නැත,
කතා කිරීමට දක්ෂතා නොමැතිව,
සහ පුරුද්දක් ලෙස බොරු කීමේ ඉතිහාසයක් පමණි.
ඔහු මාව කැමති කරවන්න කිසිම විදිහක් නැහැ.
මට හැමදාම ඒක වෙනවා.
අන්තිම වතාවේ මම කන් පෙත්තක් ගන්නවා ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
ගොං මහත්තයා තුවාල වුණාම හරිම රළු වෙන්න පුළුවන්.
ඔව්. ඒක ඔයාට වෙන්න දෙන්න එපා, නන්-සුක්.
මම පැහැදිලිවම වැරදියි.
මට තාමත් සරල ලේඛනයක්වත් එකතු කරන්න බෑ.
මට ඔයා වගේ වෙන්න පුළුවන් නම් විතරයි, ඩා-රිම්.
ඔයාට මට පස්සේ උගන්නන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම.
මම සතුටු වෙනවා.
මම හරිම කරදරකාරයෙක්.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
අපි හැමෝම ඔයාව ගොඩක් විශ්වාස කරනවා.
ඔව්, අපි කරනවා.
-මම?
-ඔව්.
ඔබට හොඳ මුලපිරීමක් තියෙනවා.
සජීවී වාණිජ්‍යය ගැන සිතන්න.
ගොං මහතා එයට විරුද්ධ විය
අපට අත්දැකීම් නොමැති නිසා,
නමුත් අපි එය කළේ
ඔබ ඒ සඳහා බලපෑම් කළ නිසා.
එම විකාශනයෙන් පසු,
දෛනික විකුණුම් දස ගුණයකින් වැඩි විය.
යම් යම් හැරීම් සහ හැරීම් ඇති විය,
නමුත් අවසානයේ එය සිදු වූයේ එලෙසිනි.
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම ශක්තීන් සහ දුර්වලතා ඇත. කිසිවෙකු පරිපූර්ණ නොවේ.
-මා වැරදි බව ඔප්පු කිරීමට මම ඔබට අභියෝග කරමි.
-ඇය හරි.
-ඔබ එසේ සිතනවාද?
-ඇත්තෙන්ම.
ගොං මහත්තයා සමහර වෙලාවට ජරාවක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් අපි එතනම එල්ලී සිටිය යුතුයි.
හොඳයි කිව්වා.
සෑම සමාගමකටම ගොං මහත්තයා ඉන්නවා.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
අනේ මගේ.
මම හරියටම කොහෙද ඉන්නේ?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා...
අපි කතා කළේ සෑම සමාගමකටම ඔබ වැනි කෙනෙකු අවශ්‍ය වන ආකාරය ගැනයි.
-සියල්ල නැවත ආරෝපණය කර තිබේද? අපි නැවත වැඩට යමු.
-අපි නැවත වැඩට යමු.
මිස්. ඩා-රිම් යන්න.
ප්‍රදර්ශනය අතරතුර
තෑගි බෑග් තෝරා ගැනීමට ඔබ මා සමඟ පැමිණෙනු ඇත.
ඔබ අනෙක් අය ගැන බෙහෙවින් සැලකිලිමත් වේ.
කණගාටුයි?
ඒක අහඹු සිදුවීමක්.
ඔබ ඔබේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින් දිරිමත් කරනවා මට දැන් ඇහුණා.
ඔබට එවැනි දේවල් පැවසිය හැකිය
ඔබ උනන්දුවක් දක්වන නිසා
සහ ඔබේ සගයන් කෙරෙහි සෙනෙහසක් ඇත.
මට විශ්වාසයි
ඔබ මට වඩා බොහෝ ශ්‍රේෂ්ඨ නායකයෙකු වනු ඇත.
ස්තූතියි.
ඒකයි මම ඔයාට කැමති.
මොකක්ද?
ඔයා ඇතුලට එන්නෙ නැද්ද?
අපිට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
හරි.
අපි කරනවා.
අත් සේදීම සහ අත් ක්‍රීම් කට්ටලයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
වයස කුමක් වුවත් එය ආරක්ෂිත තේරීමක් වනු ඇතැයි මම සිතමි.
ඒක හොඳයි වගේ.
එහි සුවඳ කොහොමද කියලා මම කල්පනා කරනවා. අපි එය පරීක්ෂා කර බලමු.
ඉන්න.
ඔහ්, ඒක නියම සුවඳක්,
ඒ වගේම ඒක ඇත්තටම ලස්සනට යනවා.
ඔබ ක්‍රියාශීලීයි
සහ සැමවිටම කුතුහලයෙන්.
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටින විට ඔබම දේවල් පරීක්ෂා කිරීමට ඔබේ කැමැත්ත
ඉතා ප්‍රශංසනීයයි.
අද ඔබ යම් ආකාරයක යෝග්‍යතා සහ පෞරුෂත්ව පරීක්ෂණයක් පවත්වනවාද?
නැතහොත් කාර්ය සාධන තක්සේරුවක්ද?
නැත.
මම ඔබට කැමති ඇයි කියලා මම ඔබට කියනවා.
ගබඩාවේ ප්‍රමාණවත්
ඉන්වෙන්ටරි තිබේදැයි අපි පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
එය නැවත කොහේද තිබුණේ?
ඔබ පියවර ගන්න.
ඔබ සැමවිටම ගැටළු විසඳීම සඳහා ක්‍රියාශීලී ප්‍රවේශයක් ගනී.
ඒකයි මම ඔයාට කැමති.
ගොං මහතා.
ඔබ මේ මුළු කාලය පුරාම අමුතු ලෙස හැසිරුණා.
මෙය නව ආකාරයක හිරිහැරයක්ද?
මාව ප්‍රශංසාවෙන් ගිල්වනවාද?
ඔබට කැමති වීමට මට හේතුවක් නැති බව ඔබ පැවසුවා.
ඒකයි මම ඒවා කියන්නේ.
මගේ හේතු.
තේයු කලා ශාලාව
ප්‍රදර්ශන සූදානම ප්‍රගතියේ පවතී
මම හිතන්නේ අපි ඉහළින් තවත් කොළ එකතු කළ යුතුයි.
සටහන් කර ඇත.
හරි.
ටිකකින්,
අපි ඉවත් කිරීමට උත්සාහ කරමු
තුන්වන ඡායාරූපයේ ස්ථානගත කිරීම
සහ වම් පැත්තේ ඇති එම ඡායාරූප.
-තේරුම් ගත්තා.
- ස්තූතියි.
මිස්ටර් කිම්.
අපි කෙටි විවේකයක් නොගන්නේ ඇයි?
ඇත්තෙන්ම.
මිස් ගෝගෙන් අහන්න ඔයා බලාගෙන ඉන්නවද?
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවද?
මම කනස්සල්ලෙන් නැහැ.
මම ඇයට මගේ හැඟීම් කිව්වා.
නෑ. ඇත්තටම?
ඔයාට හොඳයි!
ඔයා ඉන්න.
ඔබට ඉක්මනින් ශුභාරංචියක් අසන්නට ලැබේවි.
ශුභ ආරංචියක්ද?
ඔව්.
ප්‍රතික්ෂේප කිරීම.
එය ශුභ ආරංචියක් ලෙස සලකනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබ දැන් සිටින තත්වය දෙස බලන්න.
ඔබ තනිවම දුක් විඳිනවා,
කිසිවක් කළ නොහැකියි.
මේ කඩවසම් මුහුණ
දිනෙන් දින වයසට යනවා.
ඔබේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කිරීම වඩා හොඳයි,
එකහෙලාම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න,
එබැවින් ඔබට මා වෙත පැමිණිය හැකිය.
නොවැළැක්විය හැකි නම් වෙඩි තබා මරා දමන්න
සහ ඔබේ ජීවිතයේ නව මාවතට හිමිකම් කියන්න.
හොඳයි,
අවස්ථාවක් තියෙනවා
ඇය මාව ප්‍රතික්ෂේප නොකරනු ඇත.
දැන් එන්න.
මම හිතුවේ ඇය ඔයාගේ යාළුවෙක් කියලා.
ඔයා එයාව ඊට වඩා හොඳට දන්නේ නැද්ද?
ඇය මට බුද්ධිමය වර්ගයක් ලෙස පෙනුනේ නැහැ.
ඩා-රිම් දක්ෂයි.
ඔව්? හොඳයි, ඇය එතරම් දක්ෂ නම් සහ පිරිමින් කෙරෙහි එතරම් බුද්ධිමත් ඇසක් තිබුනේ නම්,
ඇය මෙතරම් කාලයක් ඔබව නොසලකා හැර තිබේද?
මා වැනි කෙනෙකු පමණක් ඔබේ වටිනාකම වහාම හඳුනා ගනීවි.
සමාවෙන්න, ලී මහත්මිය.
ඔබ කතුරෙන් ඉවරද?
ස්තූතියි.
දෙයක් තියෙනවා
මම ඔබෙන් බොහෝ කලක සිට අහන්න හිතුවා.
ඔබේ අතේ ඇති පච්ච වල තේරුම කුමක්ද?
මගේ තාත්තා බල්ජි-ඩොං හි යොන්ග්හෝ කල්ලියේ ලොක්කා.
ඒක කල්ලියේ සංකේතය,
ඒ නිසා මම ඒවා මධ්‍යම පාසලේදී කළා.
ඔහු ලොක්කාද?
මට තේරෙනවා.
මැඩම්.
මම කියන්නේ, මිස් ලී.
කරුණාකර මට කලින් සමාවෙන්න
මම ඔබව අපහසුතාවයට පත් කළා නම්
ඔබ මෙහි සිටින කාලය තුළ.
-මම විහිළුවක් කළේ.
-මොකක්ද?
මම බොහෝ කලකට පෙර ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් සාදන අතරතුර මාවම පුළුස්සා ගත්තා.
මම හිතුවේ උන් ජි-යූව බය කරයි කියලා,
ඒ නිසා මම උන්ව පච්ච වලින් වැහුවා.
ඔහ්, ඒ වගේ උන්ද?
ජි-යූ මකරුන්ට සහ කොටින්ට ආදරෙයි.
මම උන් එක්ක රූකඩ සංදර්ශන පවා කරනවා.
"මම උඹව කන්නේ නෑ
ඔයා මට බත් කේක් එකක් දුන්නොත්."
-මම හිතන්නේ ඔයාගේ පුතා--
-දුව.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ දුව ඔයාව අල්ලගන්නවා.
ඔයා අහපු එක මට ගොඩක් වටිනවා.
සමාවෙන්න?
ඔයා තමයි පළවෙනි කෙනා
ඔවුන් ගැන අහන්න.
හැමෝම ඒවා දකිනවා නමුත් ඒවා නොබලනවා.
ඔවුන් දකින්නේ පච්ච කොටාගත් තරුණ මවක් පමණයි,
ඒ නිසා ඔවුන් කවදාවත් මාව දැන හඳුනා ගැනීමට උනන්දු වෙන්නේ නැහැ.
මෝඩ වෙන්න එපා.
මම ඇහුවේ
ඒක ටිකක් අමුතුයි කියලා හිතුන නිසා
ඔයා වගේ හුරුබුහුටි කෙනෙක්ව—මේ වගේ පච්ච කොටාගෙන දකින්න ලැබීම.
ඉතින් මම හිතුවා
ඒවා පිටිපස්සේ යම් ආකාරයක අර්ථවත් කතාවක් තියෙන්න ඕනේ කියලා.
මම හුරතල්ද?
ඇත්තෙන්ම.
එපමණක් නොවේ.
ඔබ සිසිල් සහ දක්ෂයි.
සහ තවත් බොහෝ දේ.
මම මේක ඉවර කරන්න ඕනේ.
KANGKUK විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
මගේ ගෙදර නෙවෙයි යාළුවෙක්ගේ ගෙදර ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා එයාව එච්චර කාලයක් දැනගෙන හිටියේ නෑ.
ඇය මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්.
ඇය නැත්නම් මට මේ දික්කසාදය ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හෝටලයක නැවතිලා ඉන්න එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
මම ඔයාට හොඳම එක වෙන්කරවා ගන්නම්.
මම හෝටලයක හෝ ඔබේ ස්ථානයේ පමණක් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
මිනිස්සු මාව ඉක්මනින් හඳුනා ගනීවි.
ඔයාගේ තාත්තට කියන්න
මම විදේශගත වෙනවා කියලා.
නමුත් එය තවමත් අපහසුතාවයක් වනු ඇත.
ඔයා වගේ සංවේදී කෙනෙක්ට
රිදෙනවා විතරයි. මේකෙන් වැඩක් වෙන්නේ නෑ.
අම්මේ, මම ඔයාට හෝටලයක් වෙන්කරගන්නම්...
අම්මේ!
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා එයාට ඔයාව මෙහෙදි හමුවෙන්න කිව්වා කියලා?
ඇයට මෙච්චර වෙලාවක් ගියේ ඇයි?
මේක තමයි තැන.
මට සමාවෙන්න.
අපි ටිකක් පරක්කුයි නේද?
කණගාටු වෙන්න එපා. අපිත් දැන් ආවා.
අම්මේ!
ඉන්න අම්මේ.
තත්පරයක් ඉන්න.
-ඩා-රිම්.
-ඔව්?
ඔයා ඔයාගේ කණ්ඩායම් නායකයා නේද?
ඔව්, එයා තමයි.
අම්මා.
මේ ඔයා නවතින යාළුවද?
ඔව්, ඇය තමයි.
මගේ දෙවියනේ.
ඔව්!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
අවස්ථා මොනවාද?
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
ඔබ මෙතරම් ඉක්මනින් සුවය ලබා ඇති බව දැකීම ගැන මම සතුටු වෙමි, අම්මා.
"අම්මා"?
ඔව්, ඔබේ දුව
අපේ සමාගමේ වැඩ කරනවාද?
ඔව්.
මගේ දෙවියනේ.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ
ඇය ඔබේ සමාගමේ වැඩ කරනවා කියලා.
මොන අහම්බයක්ද.
-මේක ඩා-රිම්ද?
-ඔව්.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
මම මෙතන ඉන්න එක ගැන ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
අපේ තැන ගොඩක් අබලන් වෙයි කියලා මම බයයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔයා ගොඩක් අපහසුතාවයට පත් වෙයි කියලා.
ඇය එහෙම වෙයි කියලා කොහෙත්ම හිතන්න බෑ.
මගේ අම්මා ඒ තරම් සංවේදී කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇයට වඩාත් සුවපහසුවක් දැනෙනු ඇත
මිතුරෙකු සමඟ රැඳී සිටීම
තනිවම හෝටලයක සිටිනවාට වඩා.
හරි, අපි යමුද?
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හේයි.
මගේ බබා, ඔයා කොච්චර ලොකු වෙලාද කියලා බලන්න.
හෙලෝ කියන්න.
හෙලෝ.
කොච්චර ලස්සනද. එයා ඔයාගේ මුණුපුරාද?
ඒ එයාගේ පුතා.
ඔහු ඩා-රිම්ගේ යාළුවෙක්.
ඔහු ඉහළ මාලයේ ජීවත් වෙනවා.
ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්. මම කිම් සියොන්-උ.
ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
ඒගොල්ලෝ ඉන්නවා.
-ඔයා ආපහු ආවා.
-හේයි, සියොන්-උ.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
ගොං මහත්මයා?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මගේ අම්මා සහ ඩා-රිම්ගේ අම්මා වගේ
වෙන් කළ නොහැකි හොඳම මිතුරන් බවට පත්ව ඇත.
ඉතින් මම මෙතන.
හරි.
මට තේරෙනවා.
මගේ දෙවියනේ.
සියොන්-උ, මේ ඔක්කොම ඔයා තනියම හැදුවද?
නෑ, ජූන් මට උදව් කළා.
-හරිද?
-ඔව්.
රස විඳින්න, ආච්චි.
බොහොම ස්තූතියි.
මම ඒක රසවිඳින්න කැමතියි.
මගේ දෙවියනේ. අපි ටිකක් හොයලා බලමු.
මම කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
මට කල්පනා වෙන්නේ මේක මොකක්ද කියලා.
මැඩම්, මස් ටිකක් කන්න.
ස්තූතියි. ඒක හරිම රසයි.
ඔයා තමයි හොඳම.
අපි ඒක රස බලමු.
අම්මා.
මස් ටිකක් කන්න.
පියෝගෝ හතු සහ නැංගුරම් කිහිපයක් ද තබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඒවා අස්ථි සුව කිරීමට හොඳයි.
ස්තූතියි.
එය රසවත්.
බැදපු වීදුරු නූඩ්ල්ස්
පරිපූර්ණ ලෙස පදම් කර ඇත.
ඔබ එයට කැමති වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔබ හරිම ආචාරශීලීයි, ඔබ විශිෂ්ට කෝකියෙක්.
අද කාලේ ඔහු වගේ තරුණයන් ගොඩක් දකින්න නැහැ.
නියත වශයෙන්ම.
ඔහු පරිපූර්ණ සැමියාගේ ද්‍රව්‍යයයි.
ඔහුත් හොඳ පියෙක්.
මම ඔහුව මගේ බෑණා ලෙස ලබා ගැනීමට කැමතියි.
මෙන්න, පලතුරු ටිකක් කන්න.
ඇයි මෙච්චර රස්නෙයි?
සෙමින්.
පරිස්සම් වෙන්න.
මම ඒක කරන්න ඕනද?
ඒක හොඳයි වගේ.
මගේ දෙවියනේ.
ඔයා කිවි වලින් බීජ පවා ඉවත් කළා.
තව එකක් තියෙනවා.
ඉන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒක තනියම කරනවා කියලා.
නමුත් ඔයාට මාව ඇසුරු කරන්න බැරිද?
මට කම්මැලියි.
අනේ. ඔයා පිඟන් සෝදනකොට කොහොමද කම්මැලි වෙන්නේ?
එහෙනම් ඔයාට මගේ කොණ්ඩේ පැත්තකින් පීරන්න පුළුවන්ද?
එයාලා මගේ ඇස් උරනවා.
මෙන්න. මගේ ඇස් උඩින්.
හරි, තත්පරයක්.
ඩා-රිම්.
ඔයා කොච්චර ලස්සනද කියලා ඔයා දන්නවද?
මොකක්ද?
ඔයාට ආයෙත් මොකද?
ඒක මම ඔයාට කැමති වෙන්න තවත් හේතුවක්.
ඔයා ලස්සනයි.
මම හිතුවා ඔයා දැනගන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දේවල් හයියෙන් කියන්නේ?
කවුරුහරි ඔයාට ඇහුනොත් මොකද කරන්නේ?
කවුරුහරි ගණන් ගන්නවාද?
ඔයා ගණන් ගන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
එයාලට වැරදි අදහසක් එන්න පුළුවන්.
කිසිවෙක් නැහැ.
සමාවෙන්න.
පසෙකට වෙන්න.
ඔබේ කටහඬ පහත් කරන්න. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි.
-නිශ්ශබ්ද වෙන්න, ඇත්තටම!
-අවට කවුරුත් නැහැ.
-ඔව්, තියෙනවා!
ඇයි එයා යන්නේ නැත්තේ?
හොඳටම පරක්කුයි.
මට ඒවා එළියට විසි කරන්න පුළුවන්.
මට එකක් ගන්න දෙන්න.
-කරදර වෙන්න එපා. මම ශක්තිමත්.
-ඉන්න. මට ඉඩ දෙන්න.
-ඉන්න.
-ඇයි ඒ දෙක...
-මම ඔයාට කිව්වා මම ඒක කරනවා කියලා.
-නවත්වන්න. ඉන්න.
ඔයා මේ ඔක්කොම කරන්න ඕනේ නැහැ.
පුතෙක් විදිහට ඒක මගේ යුතුකම.
ඔයා මගේ අම්මට උදව්වක් කරනවා.
මට කරන්න පුළුවන් අවම දේ මේකයි.
පරක්කු වෙනවා. ඔයා ගෙදර යන්න.
මට මේක බලාගන්න පුළුවන්.
දෙන්න. මම ඒක කරන්නම්.
ඉන්න...
නැත.
මම ඒක කරන්නම්.
-මම ඒක කරන්නම්.
-ඉන්න.
ඉන්න. නවත්තන්න.
මම ඒක කරන්නම්…
-දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
-ඉන්න.
මම හිතන්නේ ඒවා වෙන් වෙලා ඇති.
මේ ඔක්කොම කෑන්.
කවුරුහරි බෑගය ඉරා දැමීමට සිදු විය.
ඔහ්, හරි. විදුලි බුබුල.
-මොකක්ද?
-ඔබේ ස්ථානයේ අමතර එකක් තිබේද?
මම හිතන්නේ නැහැ
මට අමතර විදුලි බුබුළු නැහැ.
මට දැන් එකක් මිලදී ගන්න පුළුවන්.
මම ඒක කරන අතරේ ඔයාට දීප්තිමත්ම එක දෙන්නම්.
එතන හොඳටම කළුවරයි.
-මම ඒක ගන්නම්.
-මොකක්ද?
මම ඔයාට දීප්තිමත්ම එක දෙන්නම්.
-හරි!
-ඉන්න, ගොං මහත්මයා!
-ඔයා නෑ...
-මම ඒක ගන්න හිටියේ.
සියල්ල ඉවරයි.
ලයිට් ඔක්කොම හදලා.
ලස්සනයි දීප්තිමත්, හරිද?
නාන කාමරයක ඒ වගේ දෙයක් එල්ලන්නේ කවුද?
මම දන්නවා, හරිද?
ඒක දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවක් වගේ.
ඒකට ශීතකරණයට වඩා විදුලිය වැය වෙනවා.
-යන්න. ඉක්මන් කරන්න.
-තත්පරයක් ඉන්න.
මට යන්න ඕන නෑ කියන එක නෙවෙයි.
මගේ අම්මා මෙහෙ ඉන්නවා,
මට පුතෙක් විදිහට යුතුකමක් තියෙනවා--
ඔයාට නිදාගන්න තැනක් නෑ.
ගෙදර ගිහින් සුවපහසුවෙන් නිදාගන්න.
-අම්මේ!
-ඉන්න.
මම යන්න ඕනද?
ඇය එපා කියනවා.
ඔබේ දුරකථනය ගන්න.
ඒ මොකක්ද?
මොනතරම් දක්ෂ නිදර්ශනයක්ද.
-හරිම හුරතල්.
-හේයි.
-හරිම ආදරණීයයි.
-හේයි!
ඔයා මෙතන.
ඔයා මොකද ඔච්චර අවධානය වෙනතකට යොමු කළේ?
මේ වෙලාවේ කවුද උපදෙස් ඉල්ලන්නේ?
මම වැදගත් දෙයක මැද හිටියා.
ජි-හ්යොක්.
ජෙජු වලදී ඔයාට මුණගැහුණු ඒ කාන්තාව ඔයා දන්නවද?
ඔව්, එයා ගැන මොකද?
ඔයා එයාව ලුහුබඳින්න යනවද?
මොකක්ද, ඔයා ඒකට තදින්ම විරුද්ධද?
ඔබේ හදවත ඔබට කියන දේ කරන්න.
ආදරය සම්බන්ධයෙන්,
ඔබේ හිස ඉහළට එනු ඇත
විරුද්ධ වීමට හේතු දුසිම් ගණනක් ඇත,
නමුත් හදවතේ නූල් ඇදී ගිය පසු,
ඔබ අසරණයි.
මේ අය වගේ.
ඔබ ආරම්භක බොත්තම එබූ පසු,
ඔබට මැදින් නතර විය නොහැක.
ඔවුන් චක්‍ර හරහා යන තුරු නොවේ
සහ තනිවම නතර වේ.
ඔබට කෙනෙකු කෙරෙහි ආදරයක් තිබේද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඇයි ඔයාගෙ ඔළුව ඔයාට එපා කියන්නෙ?
හොඳයි,
ඇය අපේ සමාගමේ වැඩ කරනවා.
ඔයා කාර්යාල ආදර කතා වලට විරුද්ධ බව මම දන්නවා.
කාර්යාලීය ප්‍රේම සම්බන්ධයක ඇති වරද කුමක්ද?
මම හිතන්නේ ඒක නියමයි.
ඔයා දන්නවද?
ඇත්තෙන්ම.
හේයි, ඔබ කෙනෙකු සමඟ සමීපව වැඩ කරන විට,
මිත්‍රත්වය ඇති වීම සහ හැඟීම් වර්ධනය වීම ස්වාභාවිකයි.
ඒක නවත්වන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
නැහැ, ඒක නම් නවත්වන්න බෑ.
මට මොනවා කරන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ,
වඩාත්ම ආකර්ශනීය හා ලස්සන කාන්තාව දකිනවා
මා ඉදිරිපිට නිතරම.
ඉන්න. නවතින්න.
"වඩාත්ම ආකර්ශනීය හා ලස්සන කාන්තාව"?
-ඔව්.
-කොහොමත් අවස්ථාවක්...
ඔව්.
-යන්න...
-යන්න?
-යන්න.
යන්න--
නෑ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාට එයාව ගන්න බෑ!
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා කිව්වා ඒක හරි කියලා.
ගෝ-ඉයුන් අපේ කණ්ඩායමේ ඉන්න නිසාද?
ඔයා කතා කළේ ගෝ-ඉයුන් ගැනද?
ඔව්.
ඉතින් ඒක ගෝ-ඉයුන්.
ඇය නියමයි. ඔයා හුරතල් ජෝඩුවක් කරයි.
ඔබේ රෙදි සේදීම අවසන්.
එය එළියට ගන්න.
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
වෙළඳපොළ සහ තරඟ විශ්ලේෂණ වාර්තාව
මට හරිම කණගාටුයි මැඩම්.
මම එයාට කියන්න හිතුවේ නෑ.
ඔහු ඒක කිව්වා වගේ
ඔහු දැනටමත් ඔයා එක්ක කතා කරලා ඇති කියලා.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
ඔහු එක පාරක් ඔයාට ගැහුවා
එතකොට ඔයා ඒ ඔක්කොම දීලා දැම්මා
දෙවරක් හිතන්නේ නැතුව, හරිද?
මහත්තයා මාමේ
ඔබ අදක්ෂ වුවත්
තීක්ෂ්ණ බුද්ධිය ඇති නිසා මම ඔබට ඒ රැකියාව ලබා දුන්නා,
නමුත් ඔබ මාව මේ විදියට කලකිරීමට පත් කරනවා නම්,
-ඔබ මට-- හැර වෙනත් විකල්පයක් ඉතිරි කරන්නේ නැහැ
-මැඩම්, කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
මෙය නැවත කිසි දිනෙක සිදු නොවන බවට මම දිවුරමි.
මගේ සහ මගේ පවුලේ ගෞරවය මත මම දිවුරමි
මේ වගේ දෙයක්
නැවත කිසි දිනෙක සිදු නොවන බවට.
මම එය සහතික කරමි.
පවුල ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔයා දණ ගහගෙන ඉන්න ඕන නෑ.
වාඩි වෙන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මට මේ වෙලාවේ තේරුණා
යූ තේ-යොං කොච්චර කපටිද, කපටිද කියලා.
ඔයා එයා එක්ක ඇසුරු කරන එක නවත්තන්න ඕනේ.
අපි එකට සිටිමු සහ…
අපි ඔහු ගැන කතා කරන බව ඔහු දන්නවා වගේ.
ඔහු කතා කරන ආකාරය බලන්න.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
යූ ටී-යොන්ග්
ඔවුන් හරිම සෙල්ලක්කාරයි.
ඔවුන් එකට ගොඩක් විනෝද වුණා.
ඩා-රිම් බලන්න.
මේ තමයි ඩා-රිම්
ප්‍රාථමික පාසලේ ජිරිසන් වලට ගිය වෙලාව.
ඇය කකුල් රිදෙන බව කියමින් කෙඳිරි ගෑවාය,
ඉතින් ඇගේ තාත්තා ඇයව ඉහළටම ඔසවාගෙන ගියා.
කන්ද මුදුනට?
මගේ දෙවියනේ.
මේක බලන්න.
හැම උපන්දිනයකටම, අපේ ගෙදර
විප් ක්‍රීම් වලින් වැහිලා තිබුණා.
ඔයාගේ පවුල හරිම සතුටින් ඉන්නවා වගේ.
මගේ සැමියා කුලී රථ රියදුරෙක්.
ඔවුන්ට ලැබුණේ නැහැ
වඩාත්ම ධනවත් හැදී වැඩීම,
නමුත් ඔහු ඔවුන්ව රට පුරා අසංඛ්‍යාත මාර්ග චාරිකා සඳහා රැගෙන ගියා
ඔහුගේ නිවාඩු දිනවල.
අපේ පවුල ඇත්තටම හොඳින් ජීවත් වුණා.
මේක තමයි ඩ-රිම්.
ඔයාලා හැමෝම මොනවද බලන්නේ?
අම්මේ!
ඇයි ඔයා මේක එයාලට පෙන්නන්නේ?
මම ඒවා පෙන්නුවේ—ඉන්-ඒ කුතුහලයෙන් හිටපු නිසා.
මෙය මූලික වශයෙන් මගේ වඩාත්ම ලැජ්ජා සහගත අවස්ථාවන්හි එකතුවකි.
නෑ, එහෙම නෑ. ඔයා හරිම ආදරණීයයි.
මම ජි-හ්යොක්ව විනෝද චාරිකා සහ චාරිකා සඳහා රැගෙන යා යුතුව තිබුණි
ඔහු කුඩා කාලයේ.
නමුත් මට නොහැකි විය
මොකද මම නිතරම රෝහලේ හිටියා.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
අපි දැන් විනෝද චාරිකාවක් යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
කාලගුණය හරිම හොඳයි.
දැන්?
ඔව්.
අපිට කෑම ටිකක් ඇසුරුම් කරන්න ඕනේ
සහ විනෝද චාරිකා බ්ලැන්කට්ටුවක්.
ඒක කොහොමද ඇහෙන්නේ? ඔයා මොකද කියන්නේ?
-මම එකඟයි.
-ඔයා එකඟයි.
-අපි යමු.
-හරි.
-නියමයි.
-මේක හරිම විනෝදජනක වෙයි.
අපි ඒක කරමු.
කොච්චර ලස්සන උද්‍යානයක්ද.
ඔයා ඇත්තටම ඒක හැදුවද?
ඒ මම නෙවෙයි. අපේ සමාගම තමයි ඒක කළේ.
ඔයා නැත්නම්,
එයාලා කවදාවත් ඒක හදන්නේ නැහැ,
එහෙනම් ඔයා ගෞරවය ගන්න එක හරි.
මම මෙහෙට නිතර එන්න පටන් ගන්නවා.
-එහෙනම්, මම--
-මම එන්නම්!
මම ඔයාව මෙහෙට නිතර ගෙනියන්නම්.
ඔවුන් පවසන්නේ මේ ආකාරයට සොබාදහමේ ඇවිදීම ඔබේ සෞඛ්‍යයට ඉතා හොඳ බවයි.
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, ඔබ පමණයි
මා ගැන සැබවින්ම සැලකිලිමත් වන්නේ, සියොන්-උ.
හේයි.
ජුන්ට ඇකඩමිවලට යන්න අවශ්‍ය නැද්ද?
මේ දවස්වල ළමයි හරිම කාර්යබහුලයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඉරිදා දිනවල දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථාන පවා වසා ඇත.
හැමෝම.
ඔබ සැමට පිපාසය ඇති විය යුතුයි.
-මම--
-මම බීම ටිකක් අරන් එන්නම්!
ඔබට ඉදිරියට ගොස් එහි ඇති ගස යට විවේක ගත හැකිය.
මම ඉක්මනින්ම බීම වර්ග කිහිපයක් සමඟ නැවත එන්නම්.
කොහෙද? ඒ ගස?
ඔව්, ඒ ගස යට.
නෑ, ඉන්න.
මම බීම වර්ග අරන් එන්නම්.
මම ඒවා ගන්නම්.
ඒ අපේ උද්‍යානය,
ඒ නිසා මම ඒවා මිලදී ගැනීම නිවැරදියි.
ඔයා දන්නවද
ඩා-රිම්ගේ අම්මා කැමති දේ මොකක්ද කියලා?
දන්නා තැනැත්තා ඒවා ලබා ගත යුතුයි.
රණ්ඩු වෙන්න එපා.
ඇයි ඔයා ඒකට ගේමක් නොකන්නේ?
ජයග්‍රාහකයාට යන්න පුළුවන්.
දෙකෙන් දෙකට.
කිම් සියොන්-උගේ සර්ව්.
ඒවාට මොනවද එකතු වෙලා තියෙන්නේ?
ඔවුන් ඔලිම්පික් උළෙලට පුහුණු වෙනවාද?
ඒ ගැන මට කියන්න.
සමාවෙන්න.
ඒක මගේ සර්ව් එක.
-ඒක භාර දෙන්න.
-ඒක ඉවරයි. ඒක මගේ සර්ව් එක.
ඒක ඇතුලේ තිබුණා. ඒක පේළිය ඇතුලේ තිබුණා.
ඒක එළියේ තිබුණා. අපිරිසිදු සෙල්ලම් කරන්න එපා.
ඒක ඇතුලේ තිබුණා. ඒක මගේ සේවය!
-ඇතුළේ!
-එළියේ!
ට-ඩා!
කුරුඳු පන්ච් සහ බත් පන්ච්
අම්මලාට.
සහ ජූනි සඳහා කෙසෙල් කිරි
ඔයාට ඔසු තේ නේද?
-ඔව්. ස්තූතියි.
-කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ජි-හ්යොක්.
ඔයාට බොන්න ඕන නැද්ද?
මට පිපාසය නෑ.
ඔයාට විශ්වාසද? ඔයාගේ තොල් ගොඩක් වියලි වගේ.
ඔහ්, ඔයා දන්නවනේ,
ජි-හ්යොක් ඇත්තටම ක්‍රීඩා වලටත් දක්ෂයි.
ඔහු කුඩා කාලයේ ටයිකොන්ඩෝ තරඟයකින් පවා ජයග්‍රහණය කළා.
වාව්, ඔහු එහෙම කළාද?
ඒක මට මතක් වෙනවා.
සියොන්-උ සියලු වර්ගවල තරඟ සඳහා ද තරඟ කළේය.
ඔහු මධ්‍යම පාසලේ බැඩ්මින්ටන් කණ්ඩායමේ සිටියේය.
මම විශ්වාස කරනවා ඔහු ජාතික තරඟ වලදී තුන්වන ස්ථානයට පත් වුණා කියලා.
දෙවන ස්ථානයට පත් වුණා.
-ඔව්, ඔයා දෙවන ස්ථානයට පත් වුණා.
-ඔහ්, හරි.
ඇත්තටම?
ඔයා කලින් ක්‍රීඩකයෙක්ද?
හිටපු ක්‍රීඩකයෙක් ආධුනිකයෙකුට එරෙහිව උපරිමයෙන් ක්‍රියා කරන්නේ කෙසේද?
ඔයාට කිසිම හැසිරීමක් නෑ නේද?
කොච්චර විශ්වාස කරන්න බැරිද.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම දිනනවා
අපි ටයිකොන්ඩෝ කළා නම්.
ඇත්තෙන්ම.
ඔබේ බිරිඳ ගමනක් ගියාද?
මම හිතුවේ ඇය තවමත් සුවය ලබනවා කියලා.
ඒකයි ඇය සුවය ලබා ගැනීමට ස්විට්සර්ලන්තයට ගියේ.
ඇය ඇගේ පුතා විවාහ කර ගැනීමට කැමති නැද්ද?
මම කියන්නේ, අපි ඉක්මන් නැහැ.
මම අවංකවම සියල්ලටම සමාව අයදිමි.
මගේ බිරිඳ ආපසු පැමිණි වහාම අපි දිනයක් නියම කරමු.
මෙය මාව තරමක් කනස්සල්ලට පත් කරනවා.
ජි-හ්යොක්ගේ තනතුර ගැන ඔබ කුමක් කරන්නද යන්නේ?
කණ්ඩායම් නායක පදවියක් පමණක් තබාගෙන ඔබ ඔහුට විවාහ වීමට ඉඩ නොදෙනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔහු ඉක්මනින් උප සභාපති තනතුරට උසස් කරනු ලැබේ.
කරදර නොවන්න.
පියාණෙනි.
උප සභාපතිතුමනි?
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයින් එවැනි හදිසි උසස්වීමකට දැඩි ලෙස විරුද්ධ වනු ඇත.
මම මගේ පුතාව නිසි ලෙස පුහුණු කිරීමට උත්සාහ කරන විට මට විරුද්ධ වීමට නිර්භීත වන්නේ කවුද?
ඔහු විශිෂ්ට දේවල් කරන්න යනවා,
එබැවින් ඔහුගේ පදවිය එය පිළිබිඹු කළ යුතුය.
ඔබේ පියාගේ අයිතිය.
ඔව්.
ජි-හ්යොක් සහ හා-යොංගේ විවාහය නවත්වන්න මට උදව් කරනවා කිව්වා.
පළමුව, මට දැනගන්න ඕන ඇයි කියලා.
පළමුව කුඩා කතාවක් නොමැතිව ඔබ කෙලින්ම වැඩට යන්නේ කෙසේද?
මම සිංගල් මෝල්ට් පවා ඇණවුම් කළා, ඔබේ ප්‍රියතම.
පිළිවෙලයි නේද?
බඩගාමි.
ඉතින් මට කියන්න.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මුදල්.
මම සල්ලි ටිකක් හොයන්න උත්සාහ කරනවා.
වෙන මොනවා ද?
මම තනි මනසක් ඇති කෙනෙක්.
විවාහය බිඳ දැමීම
අතුරු දෙයක් පමණයි.
ස්වාභාවික බීබී.
එය ඔබේ බවට පත් කිරීමට මම වග බලා ගන්නෙමි.
කෙසේද?
ගොං චැං-හෝ. ගොං ජි-හ්යොක්.
අපි ඒ දෙකම එළියට තල්ලු කළ යුතුයි.
ඉතින් කොහොමද, හරියටම?
මම ඇත්තටම Natural BeBe හි ප්‍රධාන කොටස් හිමියන්ගෙන් කෙනෙක්.
කුමක්ද? ඔබ?
මෑතකදී, ඔබේ සමාගම
විදේශීය ව්‍යාප්තිය සඳහා අරමුදල් ලබා ගැනීම සඳහා ගෙවන ලද ප්‍රාග්ධන වැඩිවීමක්.
මම ඒ සියල්ල මිලදී ගත්තා.
අපි අපේ කොටස් එකතු කළහොත්,
එය සභාපති ගොන්ග්ගේ කොටස් වලට සමාන විය යුතුය.
නැත.
ඒක ප්‍රමාණවත් වෙන්නේ නැහැ.
සභාපතිවරයා සේවයෙන් පහ කිරීමේ යෝජනාවක් කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමට ගෙන ආ හැකිය,
නමුත් එය සම්මත කර ගැනීමට,
සුළුතර කොටස් හිමියන්ගේ ඡන්ද ද අපට අවශ්‍ය වනු ඇත.
නමුත් ඔවුන් ඔවුන්ගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්නේ ඇයි
නායකත්වය වෙනස් කිරීමට?
ඒකයි ඔබේ භූමිකාව වැදගත් වෙන්නේ.
වසර දහයක් තිස්සේ, ඔබ අනුප්‍රාප්තිකයා වී ඇත
සැබෑ මෙහෙයුම් හසුරුවන ලදී
සහ දන්නා තැනැත්තා...
සභාපති ගොංගේ දුර්වලතා ගැන සියල්ල.
ඔයා මට කියන්නේ
මගේ පියාට විරුද්ධව යන්න කියලද?
ප්‍රසිද්ධියේ, ඒ කියන්නේ?
එහෙනම් මම...
නැහැ. අපි, ආයෝජකයින්,
ඔබව නව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස පත් කරන්නෙමු,
සහ ඒ වෙනුවට,
ඔබ කළ යුත්තේ
අපගේ අරමුදලට ත්‍යාගශීලී ලාභාංශයක් ලබා දීම පමණයි.
ඔබේ පියා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා හිතනවද
එයා නිකන් ඉඳගෙන බලාගෙන ඉඳීවි කියලා?
මගේ තාත්තා මටත් වඩා තනි මනසක් ඇති කෙනෙක්.
වෙන කිසිම දෙයක් වැදගත් නැහැ
ඔහු මුදල් උපයන තාක් කල්.
ඔහුට හා-යොන්ග්ව වෙනත් පවුලකට විවාහ කර දිය හැකියි.
මෙය ඔහුව වඩාත් සතුටට පත් කරනු ඇත.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
නමුත් මම ඔබව විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
ඇයි? මම ඔබ සමඟ සෙල්ලම් කරනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
එහෙනම්,
මම හිතන්නේ
මම ඔයාට ඇත්තටම කියලා පෙන්නන්න ඕනේ.
ඉක්මනින්.
වාව්, මේක හරිම හොඳයි වගේ.
එයා ගොඩක් ඕඩර් කළා.
ඔයා තමයි හොඳම මහත්තයා!
කන්න.
නමුත් ජූන්, ඔයා මට ජි-හ්යොක් කියලා කතා කරන්න ඕනේ.
හරි.
ඔහු ඔබට ඔබේ නමින් කතා කිරීම
ටිකක් දිග වැඩක් නේද?
ජූනි, ඔහුට මාමා ජි-හ්යොක් කියන්න.
ඇයි?
ඔබට කඩවසම් පිරිමි ළමයින්ට ඔවුන්ගේ නම් වලින් කතා කළ හැකිය, හරිද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා ඔයාව එහෙම කියන්න තරම් කඩවසම් කියලා.
ඉතින් ඔයාට මාව කඩවසම් කියලා හිතෙනවා.
නෑ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
-මැඩම්.
-ඔව්?
ඔයාට මට බීමක් වත් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මේ වගේ දවසක අපි පානයක් ගත යුතුයි.
අපට බැහැ,
ඒ නිසා ඔබ අප වෙනුවෙන් පානය කළ යුතුයි.
ඒක මට දෙන්න.
ඔබ සෙමින් පානය කළ යුතුයි.
මම හොඳින්.
ඔයාට විශ්වාසද?
-ඔයාද?
-ඒක ලස්සනයි පැණිරසයි.
එයා බොන හැටි බලාගෙන ඉන්න එක
මගේ ආත්මය උද්දීපනය කරනවා.
-මටත් එකක් වත් කරන්න පුළුවන්ද?
-ඉන්න.
-ඒ වීදුරුවේ?
-ඔව්.
මම ඔයා වෙනුවෙන් බොන්නම්.
කොච්චර උද්යෝගිමත්ද.
විවාහ තත්ත්වය පිළිබඳ සහතිකය
නම: KIM IN-AE
පවුල් සබඳතා පිළිබඳ සහතිකය
ඇතුළට එන්න.
මට එය තනිවම ලබා ගත හැකිව තිබුණි.
ස්තූතියි.
ඒක ගොඩක් බෙහෙත්.
නිදි පෙති තියෙනවා
සහ සමහර මනෝචිකිත්සක ඖෂධත්.
මට තේරෙනවා.
ඔයාට මාව ටිකක් ඇසුරු කරන්න පුළුවන්ද?
ඒකයි මම ඒ විවාහය නැවැත්තුවේ.
මට ජි-හ්යොක් අවශ්‍ය වුණා
සන්තෝෂවත් ජීවිතයක් ගත කිරීමට
ඔහු ආදරය කරන පුද්ගලයා සමඟ.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ
ගොං මහතාට එවැනි අතීතයක් තිබුණා කියලා.
මම ජි-හ්යොක්ව දැකලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා තියෙනවා
ළමයෙකු මෙන් කෙඳිරිගාමින් හා පුරසාරම් දොඩමින්.
මා නිසා ඉක්මනින් වැඩෙනවා හැර වෙනත් විකල්පයක් ඔහුට තිබුණේ නැහැ.
ඔහු සැමවිටම පරිණතයි
ඔහුගේ සියලු හැඟීම් ගිලගත්තා.
ඔහු පරිණතද?
ඇයි?
ඔහු ඔබ වටා සිටින විට බොහෝ වෙනස් ලෙස ක්‍රියා කරන බව මම සිතමි.
නෑ, ඒක එච්චරයි
මට පහසුවෙන් පේනවා
ඔහුට මේ මොහොතේ දැනෙන දේ.
සමහර විට, ඔහු ඇත්තටම ඔහුගේ හැඟීම් හිතාමතාම ප්‍රදර්ශනය කරන බව පෙනේ.
ඒ ඔහු ඔබේ දීප්තිමත් ශක්තියට ආකර්ෂණය වන නිසා විය යුතුයි.
මම කොහෙත්ම දක්ෂ නැහැ.
මට පියවර දෙකක්වත් ඉදිරියට පෙනෙන්නේ නැහැ.
දීප්තිමත් ශක්තිය
ඔබ වැනි ආදරණීය පවුලක් සමඟ හැදී වැඩුණු කෙනෙකුගේ
ඇතුළත සිට පිටවෙයි.
ඔබට එය නොපෙනී යා හැක,
නමුත් එය ඉතා පැහැදිලිය
මා හෝ ජි-හ්යොක් වැනි කෙනෙකුට
ආදරයෙන් රිදුණු.
ශක්තිමත් සහ උණුසුම් ශක්තිය.
ඒකයි අපි ඒක දකින හැම වෙලාවෙම,
අපිට ඒක අගය නොකර ඉන්න බෑ
ඒකට ඇදී යනවා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා දිගටම කරගෙන යයි කියලා
ජි-හ්යොක් එක්ක හොඳින් ඉන්න.
අනේ, මෙන්න ඔයා ඔයාගේ වලිගය එළියට ගන්නවා,
මම සුඛෝපභෝගී උකුලේ ජීවත් වෙනවා.
අනේ, ඉන්-ඒ නිදාගෙන ඉන්නවද?
තාම නෑ.
ඇය සමහර ලියකියවිලි බලමින් සිටියා.
ඇයත් ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
ඒ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඇය කොහොමද බේරුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
ඇය ​​ඇගේ පුතාව හදා වඩා ගැනීම සඳහා ඉතා හොඳ කාර්යයක් කළා.
ඔහු හරිම කඩවසම්.
ඔහු තරුණ වියේදී ඔබේ තාත්තා වගේමයි.
අම්මා.
තාත්තා ඔයාට මොනවද කිව්වේ
ඔහු ඔයාට කැමති කියලා කිව්වම?
ඇයි? කවුරුහරි ඔයාට කැමති කියලා කිව්වද?
නැහැ, ඒක නිකම්ම ආපු සිතුවිල්ලක්
අපි කලින් ඡායාරූප ඇල්බමය බලමින් සිටියදී.
යමෙකු ඔබට ඔවුන් ඔබට කැමති බව පවසන විට,
කියන්න ක්‍රමයක් තිබේද
ඔවුන් අව්‍යාජද නැද්ද යන්න?
පුදුම වීම මොනතරම් මෝඩ දෙයක්ද.
ඔයාගේ තාත්තා කවදාවත් මට ඔහුගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කළේ නැහැ.
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඔයා ආලය කරන්න පටන් ගත්තේ කොහොමද?
එයා දිගටම ආවා.
ඔහු කවදාවත් මගෙන් එළියට එන්න ඇහුවේ නැහැ,
නමුත් මම කරදරයක වැටුණු සෑම අවස්ථාවකම,
ඔහු කොහෙන් හරි ඇවිත් මට උදව් කළා.
එය දිගින් දිගටම සිදුවෙමින් තිබියදී,
මට ඒක තේරුණා විතරයි.
"එයා මට කැමතියි."
මට තේරෙනවා.
යමෙකු හඳුනා ගැනීමට, ඔවුන් ක්‍රියා කරන ආකාරය බලන්න,
ඔවුන් කියන දේ නොවේ.
එවිට ඔබට දැනගත හැකිය
ඔවුන් අව්‍යාජද නැද්ද යන්න.
එය උණුසුම්.
ඔවුන් ක්‍රියා කරන ආකාරය බලන්න?
ඩා-රිම් යන්න!
එළියට එන්න!
දෙවියන් වහන්සේට ස්තූතියි.
අක්මාව, අග්න්‍යාශය, පෙනහළු.
අපි මුලින්ම විකිණිය යුත්තේ කුමක්ද?
මට ඒවා ඔයාගෙන් ගන්න දෙන්න.
ඔයා ණය ගන්නවද?
ආදර කැඳ
මේ මොකක්ද?
මට ඇබලෝන් වලට ආසාත්මිකයි,
නමුත් මට පරිපූර්ණ හොඳ ආහාර නාස්ති කළ නොහැකි විය.
ඒවා ඉදිරිපස කඩේ මිලෙන් අඩක් විය.
ඉඟුරු තේ විතරයි.
ඔයා කිව්වා ඔයාට ගැස්ට්‍රයිටිස් තියෙනවා කියලා.
මේ වගේ දවසක මට බොන්න ඕනේ.
එහෙනම් ඔයා
අඩුම තරමේ මුලින්ම යමක් කන්න ඕනේ.
ඔයා හැම වෙලාවෙම අවුල් කරනවා,
තුවාල වෙනවා, අසනීප වෙනවා.
ඔයාට ඔයාගේ වැඩේ එකතු කරගන්න බැරිද?
ඔයාට අසනීපයිද?
මිස්. ඩා-රිම් යන්නද?
ඩා-රිම්. මිස්. ගෝ.
ඩා-රිම්.
යමෙකු හඳුනා ගැනීමට, ඔවුන් ක්‍රියා කරන ආකාරය බලන්න,
ඔවුන් කියන දේ නොවේ.
ඒකයි මම ඔයාට කැමති.
අපි එක්ව අඳින හරිත අනාගතයක්
ඡායාරූප ප්‍රදර්ශනය
මෙම කොටසේදී,
අපි දම් පාට
සහ ලා නිල් සමනලුන් ඒකාබද්ධ කළෙමු
සොබාදහමේ සමගිය නිරූපණය කිරීමට.
පරිසරය අනුව ඒවායේ ප්‍රකාශන
වෙනස් වූ ආකාරය පිළිබඳව අපි අවධානය යොමු කළෙමු.
ඔබට ඒවා රැගෙන යාමට මෙය භාවිතා කළ හැකිය.
-රස විඳින්න.
-ස්තූතියි.
-ඔබට මෙය භාවිතා කළ හැකිය.
රස විඳින්න.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
හෙලෝ, කරුණාකර මෙය ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
කරුණාකර එකක් ගන්න.
පැමිණීමට ස්තූතියි.
-මෙන්න.
-මම ප්‍රදර්ශනය රස වින්දා.
-ස්තූතියි.
ඔන්න එහෙනම්.
ප්‍රදර්ශනය රසවිඳින්න. ස්තුතියි.
ඔබ මෙතරම් විශාල ව්‍යාපෘතියක එකට වැඩ කරනවා දැකීම සතුටක්
ඔබ අන්තරාලයට යාමට පෙර.
ජි-හ්යොක් එතරම් විශාල උදව්වක් කර ඇත.
ඔබගේ කාරුණික වචන වලට ස්තූතියි.
මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේ
ඡායාරූප ශිල්පියාගේ නම මට හඳුනා ගැනීමට නොහැකි වූ නිසා,
නමුත් ඔහුගේ කෑලි විශිෂ්ටයි.
ඒවා නේද? ඔහුගේ නම කිම් සියොන්-උ.
-ඔහු මම සොයාගත් සැඟවුණු මැණිකක්.
-හෙලෝ.
-මම පසුව රැස්වීමක් සකසමි.
-ස්තූතියි.
අපි යමු.
ඔබ කිම් සියොන්-උ ප්‍රවර්ධනය කිරීමට ඔබේ හදවත සහ ආත්මය යොදවනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
සහායක සහකරුවෙකු වීම පිළිබඳ විශිෂ්ට උදාහරණයක්.
කොච්චර ලස්සනද.
ඔව්.
ඩා-රිම්, මෙහෙට එන්න.
-හරි. එනවා.
-ඉක්මන් කරන්න.
මොහොතක් ඉන්න.
අපි හිතුවේ ඔයා අපිට වඩා හොඳ වෙයි කියලා.
මම කියන්නේ, මම පාසලේදී ඉංග්‍රීසි ඉගෙන ගත්තා, නමුත්...
ස්ථානය?
ඔහ්, අපි ඡායාරූප ගත් ස්ථානය.
හොඳයි... ගැන්ග්වොන්-ඩෝ?
-ගැන්ග්වොන්-ඩෝ.
-හරි.
සොක්චෝ කියන්නේ... රසවත් කෑමක්.
-කොරියානු සාම්ප්‍රදායික රසවත් කෑමක්.
-මගේ දෙවියනේ.
අඥාන ගෙදර ඉන්න අම්මලා දිහා බලන්න.
මම ඒවා අයින් කරන්න ඕනද?
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඔවුන් ඉතා හොඳින් කටයුතු කරනවා.
ඔවුන් වැඩි වැඩියෙන් නොදැනුවත්කම, වඩා හොඳයි.
සභාපතිවරයාට ඒ ගැන ආරංචි විය.
මේ ගැන අපි කුමක් කරන්නද?
ඔහු ඉංග්‍රීසි භාෂාවට දක්ෂ වන්නේ කෙසේද?
මට පැහැදිලි කරන්න ඕන
අද මම හා-යොන්ග් එක්ක යන්නේ
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ව්‍යාපාර සඳහා කියලා.
ඔයා මට එහෙම කියන්නේ ඇයි?
ඉතින් ඔයාට ගිය පාර වගේ වැරදි අදහසක් එන්න එපා.
ඒක මටත් අපහසුයි, හරිද?
මම ඒකෙන් ගොඩ එන්න උත්සාහ කරනවා.
ජෙස්.
-මට දෙන්න.
-නෑ, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මම ඒක කරන්නම්.
-ඔයා හොඳින්ද?
-මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න. මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔයා කොහෙත්ම අමුතු කෙනෙක් වගේ පෙනුනේ නෑ.
ඔයාගේ ඇඳුම් පවා ගැලපෙනවා,
ඔයා අත් දෙක බැඳගෙන හිටියා
සියල්ල තදින් සහ තවත් දේ,
ඒ වගේම
ඔයාට එයාගෙන් ඇස් අහකට ගන්න බැරි වුණා වගේ පෙනුනා.
ඒ මම හොඳ නළුවෙක් නිසා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එහෙමයි කියලා.
ඔයාලා දෙන්නා හරිම සමීපව හිටියා වගේ, හරිම මිහිරියි වගේ පෙනුනා.
නමුත් මම කියන්නේ, නිසැකවම, මට තේරෙනවා.
ඇත්තෙන්ම. ඔයා රඟපානවා.
ජි-හ්යොක්.
ඔයා ගිහින් ඔයාගේ වැඩේ බලාගන්න.
මමත් මගේ වැඩේ එක්ක කාර්යබහුලයි.
ඔව්, මම එනවා.
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
මම කිම් සියොන්-උ, ඡායාරූප ප්‍රදර්ශනයේ ඡායාරූප ශිල්පියා
අපි එකට එකතු වන හරිත අනාගතයක්.
නවත්වන්න!
පළමුව, අද පැමිණීමට කාලය වෙන් කිරීම ගැන ඔබ සැමට ස්තූති කිරීමට මම කැමතියි.
-දැන්, මම ඔබට මඟ පෙන්වන්නම්
-නවත්වන්න!
-ප්‍රදර්ශනයේ සෑම කොටසක්ම.
-මගේ පිටුපසින්, ඔබට පෙනෙනු ඇත--
-නවත්වන්න!
මම ඔයාට කිව්වා ඒක නවත්තන්න කියලා!
-සියෝ-යොන්.
-නවත්වන්න!
ඔයා නවත්තන්න!
නවත්තන්න!
-මොහොතකට මට සමාවෙන්න.
-ඔයා නවත්තන්න.
ළමයිට එපා වෙලා වගේ.
මට කණගාටුයි.
එයාලත් ගේම් එක ගහන්න ඕන නෑ,
ඒ නිසා අපි යනවා.
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
ඔයා ඩොසන්ට් ටුවර් එකට යනකම් අපිට එයාලා ගැන බලාගන්න පුළුවන්.
ඔයාට විශ්වාසද?
-ඇත්තෙන්ම.
-අපි එළියේ සෙල්ලම් කරමු.
-එන්න.
-ඒක හරි.
-අපිව අනුගමනය කරන්න.
-අපි එළියේ ටිකක් විනෝද වෙමු.
-ඔබගේ අවබෝධයට ස්තූතියි.
හරි, මම ඔයාට ප්‍රදර්ශනයේ කෑලි හරහා යන්න පටන් ගන්නම්.
හෙලෝ!
අපි ඩයිනෝසෝර පවුල.
මම කවුද කියලා ඔයාට අනුමාන කරන්න ඕනද?
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
-බ්‍රැකියෝසෝරස්.
ඔයා හරිම දක්ෂයි. එහෙනම් මේක ගැන මොකද කියන්නේ?
-ටිරන්නෝසෝරස්.
-හරි!
බොහොම ස්තූතියි.
මට ප්‍රදර්ශනය රස විඳින්න ලැබුණා
ඔබට ස්තූතියි.
මම නැවත රැකියාවට ගියා
මගේ දරුවන් ඉපදී මාස තුනකට පසු,
ඒ නිසා මට ඔවුන් සමඟ සෙල්ලම් කරන්න අමාරුයි.
ඔයා හරිම අපූරුයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ළමයි තුන්දෙනෙක් හැදුවට පස්සේ,
එය ස්වභාවිකවම එනවා
උත්සාහ කරන්නේවත් නැතුව.
-ස්තූතියි.
-අම්මේ!
-ඔව්, සියෝ-යොන්?
-අනේ නෑ.
සියෝ-යොන්, ඔයා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
-මට කණගාටුයි.
-අනේ දෙවියනේ.
කණගාටු වෙන්න එපා, ඒක හරි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
දේවල් වෙනවා.
-වියළි සඳහා මට ගෙවීමට ඉඩ දෙන්න--
-නැහැ, ඒක අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට විශ්වාසද?
මම මේක හෝදලා දාන්නම්.
හරි.
බායි. ජය වේවා!
ඔව්!
අපි කරදර ඇති කළා විතරයි.
ඔහු හරිම කරුණාවන්ත මිනිහෙක්.
ඔයා ආවා.
අපි මෙතනින් යමු.
දැනටමත්?
ඔයා දැන් මෙතනට ආවා.
මෙහි බලන්න මොනවද තියෙන්නේ?
මම ඔයාට තවත් විනෝදජනක දෙයක් පෙන්වන්නම්.
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂක යූ හා-යොං
ඔබ කවුද?
මේක ගැන මොකද? ඒක කැස්බෑවෙක්.
ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
හැමෝම!
අපි හැමෝම ඉක්මනින් ඉවත් කළ යුතුයි.
ඉක්මන් කරන්න!
අපි මෙතනින් යමු.
නවත්වන්න!
හැමෝම,
අපි පිළිවෙලට ගමන් කළහොත්,
අපි හැමෝටම මෙතැනින් ආරක්ෂිතව පිටවිය හැකියි.
ඔබ ඉදිරියෙන් සිටින පුද්ගලයා පිටුපස සිටගෙන සන්සුන්ව පිටවීම වෙත යන්න.
කරුණාකර මෙම දැල්වෙන විදුලි පහන් අනුගමනය කරන්න.
-කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න!
-සන්සුන්ව සිටින්න!
-කරුණාකර ලයිට් අනුගමනය කරන්න!
-දුවන්න එපා!
-සන්සුන්ව සිටින්න!
-දුවන්න එපා! සන්සුන්ව සිටින්න!
-දුවන්න එපා!
-දිගටම ගමන් කරන්න!
-සෙමින්!
-සන්සුන්ව සිටින්න!
-දුවන්න එපා!
මෙම කණ්ඩායමේ සිටින පුද්ගලයින්ගේ නම් අපට ලබා ගත හැකිද?
-හරි, ස්තූතියි.
-මට ඔබේ නම ලබා ගත හැකිද?
-ඒ ලී මින්-චියොල්.
-ලී මින්-චියොල් මහතා. තහවුරු කරන ලදී.
මැඩම්, ඔයාගේ දරුවාගේ නම මොකක්ද?
-මෙන්න වතුර ටිකක්.
-හා-ඉයුන්?
ඔව්, හා-ඉයුන්. ඔයාගේ නම ගැන මොකද කියන්නේ මැඩම්?
කවුරුහරි අතුරුදහන් වෙලා ඉන්නවද?
-මම හිතන්නේ මගේ කණ්ඩායමට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණා.
-මගේ එකත්.
-මගෙත් එහෙමයි. මම හිතන්නේ ඒ හැමෝම.
-හරි.
-දෙවියනේ ස්තූතියි.
-ඉන්න...
ගොං මහත්තයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-ගොං මහත්තයා?
-මම ටික කාලෙකින් එයාව දැක්කේ නැහැ.
-මම එයාව දැක්කේ නැහැ.
-එයා අපිත් එක්ක එළියට ආවේ නැද්ද?
මම මේක හෝදලා දාන්නම්.
ඉන්න, දැන් ටික කාලයක් වෙනවා
මම එයාව දැකලා.
-ඉන්න, ඩා-රිම්!
-මිස්. යන්න!
-ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-නවත්වන්න!
-මිස්. යන්න!
-ඩා-රිම්!
ඒක හරිම භයානකයි!
නවත්වන්න! අනේ නෑ, අපි මොකද කරන්නේ?
ගොං මහත්තයා!
මහත්තයා...
ඔබ අවදි විය යුතුයි!
අනේ නෑ!
ගොං මහත්තයා!
ගොං මහත්තයා.
ඔබ අවදි විය යුතුයි, ගොං මහත්තයා.
අනේ නෑ.
ගොං මහතා.
ගොං මහතා, ඔබ හොඳින්ද?
අවදි වන්න!
අනේ නෑ...
ගොං මහත්තයා!
ගොං මහත්තයා...
ගොං මහත්තයා?
නැගී සිටීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
අනේ නෑ.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ස්තූතියි දෙවියන් වහන්සේ.
මම කොච්චර බය වුණාද කියලා ඔයා දන්නවද
ඔයාට මොකක් හරි වෙලා ඇති කියලා?
මට අවශ්‍යයි…
ඔබට යමක් කියන්න.
විශේෂ හේතු නොමැත
මම ඔබට කැමති වීමට හේතුව.
මම ඔබට කැමති ඔබ කවුද යන්න නිසා පමණයි.
ඔයා හොඳ කෙනෙක්.
ඒකයි මම ඔයාට කැමති.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඩයිනමයිට් කිස්
ඔෆිස් ආදර කතා නියමයි කියලා මම හිතනවා.
අපි වැඩ කරන තැන පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවද කියලා ඔයා දන්නවද?
නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද?
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි, ඒක මාව මරනවා.
CS කණ්ඩායමට සහාය වීමට Mother TF කණ්ඩායම යැවීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම මුළු කණ්ඩායමෙන්ම මිදෙන්නයි යන්නේ.
කරුණාකර මෙය නොකරන්න.
වරදවා වටහා ගැනීමක් සිදුවී ඇත.
මොන වරදවා වටහා ගැනීමක්ද?
ඔයා ඒ පිස්සු බැල්ලියද?
ඔව්, ඒ ඇගේ කටහඬ!
සමාගමේ ප්‍රතිරූපයට කැළලක් ඇති කරන කරදරකාරයා සමඟ සම්බන්ධයක්.
ගොං ජි-හ්යොක් ඉවත් කිරීමට එය ප්‍රමාණවත් විය යුතුය.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා. ඔයා තවදුරටත් තනියම නෙවෙයි.
මම හැම විටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
මෙතැන් සිට සදහටම.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ජස්ටින් එස්. කිම් විසිනි